Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, 
длина которых меньше либо равна 3 символа. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Описание решения:
1. Задаем исходный однострочный массив (string[] array) в котором указываем размер массива и элементы массива
2. Задаем пустой массив (string[] newArray) с такой же длиной как у первого массива.
3. Задаем максимальный размер элементов массива подходящих под условия задачи (int sizeElements).
4. Определяем метод для поиска и записи соответствующих элементов и положим туда оба массива (void ThreeOrLessElementMassive (string[] array, string[] newArray))
5. Присваиваем счетчику для второго массива значение ноль (count = 0).
6. Далее запсукаем цикл, который будет проходить по всем элементам первого массива (for (int i = 0; i < array.Length; i++)).
7. В этом цикле запускаем подцикл с условием если элемент первого массива соответсвует условию меньше или равно "sizeElements" (то есть 3), то в этот элемент записывается в новый массив (newArray) под индексом count(if (array[i].Length <= sizeElements) {newArray[count] = array[i];}) и переходим к следующему индексу в новом массиве для того чтобы индекс соответствовал индексу в основном массиве (count++;).
8. Если же элементы не сответсвуют условию меньше или равно "sizeElements" (то есть 3), то в новый массив записывается пустой элемент и также счетчик переходит к следующему индексу в новом массиве для того чтобы индекс соответствовал индексу в основном массиве (count++;).
9. Далее выводи с помощью метода PrintArray результат.
10. Описание решения в виде блок-схемы в папке diagramma